INSERT INTO `jeu`(`nom`, `img`, `platform`, `release_date`, `description`, `trailer`) VALUES
('Pokémon Dash','https://www.pokepedia.fr/images/9/94/Jaquette_Pok%C3%A9mon_Dash.jpg','Nintendo DS','2005-03-11',"Pokémon Dash sur Nintendo DS est un jeu de courses. Le but est de traverser le niveau le plus rapidement possible, sachant que plusieurs chemins peuvent être empruntés. Ainsi, un passage par le parcours principal sera sans doute plus long mais également moins semé d'embûches. A vous de vous repérer le mieux possible en récupérant divers boosters.",'https://www.youtube.com/embed/3LbVK2DNFdc'),

('Polarium','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/p/o/polads0f.jpg','Nintendo DS','2005-03-11',"Polarium sur Nintendo DS est un jeu de réflexion qui vous confronte à des grilles avec des cases blanches et noires, réparties de manière bien précise. A vous de trouver le moyen de n'avoir plus qu'une seule couleur sur le tableau, en passant d'une case à l'autre sans jamais lever le stylet. Le mode Défi lui vous propose de tenir le plus longtemps possible selon un principe analogue avant que l'écran ne soit submergé",'https://www.youtube.com/embed/Rvu4c0pi3WQ'),

('Super Mario 64 DS','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/m/6/m644ds0f.jpg','Nintendo DS','2005-03-11',"Super Mario 64 sur DS est le premier jeu 3D mettant en scène le plombier. Explorez et découvrez les secrets du château de Peach, trouvez les 120 étoiles et battez Bowser une nouvelle fois. Profitez aussi d'une nouvelle panoplie de mouvements pour le plombier à moustache.",'https://www.youtube.com/embed/Vzj19eFj9LI'),

('Wario Ware Touched !','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/w/a/wawids0f.jpg','Nintendo DS','2005-03-11',"Wario Ware Touched ! sur Nintendo DS est une compilation de mini-jeux mettant à contribution l'écran tactile de la console. Les épreuves extrêmement courtes (quelques secondes) que le jeu vous soumet sont toutes plus improbables les unes que les autres. Faire cligner des yeux un chat, moucher une demoiselle ou encore découper en plein vol des assiettes ne sont que quelques exemples parmi la centaine à débloquer.",'https://www.youtube.com/embed/3fEHRmfnSyM'),

('Yoshi Touch & Go','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/y/o/yotgds0f.jpg','Nintendo DS','2005-05-06',"Yoshi Touch & Go sur Nintendo DS est un jeu de plates-formes/réflexion vous entraînant dans un périple avec le petit dinosaure vert portant bébé Mario sur son dos. A l'aide du stylet, il faut tracer des lignes de nuages pour empêcher le duo de choc de sombrer dans des trous sans fond ou d'aller se fracasser contre de malicieux ennemis.",'https://www.youtube.com/embed/8UCj4j1rjwo'),

('Another Code : Memoires Doubles','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/a/n/ancods0f.jpg','Nintendo DS','2005-06-24',"Another Code : Mémoires Doubles sur DS est un jeu d'aventure atypique qui se pratique avec le stylet. Incarnez une jeune fille venue sur une île pour retrouver son père qu'elle croyait disparu. Arpentez les halls et chambres d'un vieux manoir accompagné d'un fantôme également à la recherche de son passé et levez le voile sur les mystérieuses expériences qui se trament ici.",'https://www.youtube.com/embed/X1ydsEO0548'),

('Meteos','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/m/e/meteds0f.jpg','Nintendo DS','2005-09-23',"Meteos est un jeu de réflexion sur Nintendo DS. Jouable entièrement au stylet, ce titre nous propose de faire des alignements de cubes de même couleur, trois au minimum, dans le but de provoquer le décollage d'une ou plusieurs colonnes de blocs vers le haut de l'écran.",'https://www.youtube.com/embed/zev1CAz5JSw'),

('Advance Wars : Dual Strike','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/a/w/awdsds0f.jpg','Nintendo DS','2005-09-30',"Advance Wars : Dual Strike sur DS est un jeu tactique au tour par tour dans lequel chaque écran de la console est mis à contribution. En haut, dirigez vos troupes aériennes et en bas occupez-vous de tout ce qui est terrestre. Affrontez vos ennemis dans les tout nouveaux modes de jeu Survie et Combat. A vous de mener vos troupes à la victoire en vous opposant aux nouveaux officiers de commandements dotés de super pouvoirs, ou à vos amis grâce à la connexion sans fil.",'https://www.youtube.com/embed/Wop99FmGQoo'),

('Nintendogs : Chihuahua & ses Amis','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/n/i/nichds0f.jpg','Nintendo DS','2005-10-07',"Avec un choix initial d'adoption parmi 6 races et 14 à débloquer, Nintendogs : Chihuahua & ses Amis sur DS vous propose de vous occuper d'un petit chiot. Vous devrez passer du temps avec votre ami, le dresser, le nourrir, jouer avec-lui et ensuite le présenter à des concours pour lui faire gagner plein d'objets.",'https://www.youtube.com/embed/WfyFhivNGFc'),

('Nintendogs : Teckel & ses Amis','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/n/i/niteds0f.jpg','Nintendo DS','2005-10-07',"Avec un choix initial d'adoption parmi 6 races et 14 à débloquer, Nintendogs : Teckel & ses Amis sur DS vous propose de vous occuper d'un petit chiot. Vous devrez passer du temps avec votre ami, le dresser, le nourrir, jouer avec-lui et ensuite le présenter à des concours pour lui faire gagner plein d'objets",'https://www.youtube.com/embed/WfyFhivNGFc'),

('Nintendogs : Labrador & ses Amis','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/n/i/nintds0f.jpg','Nintendo DS','2005-10-07',"Avec un choix initial d'adoption parmi 6 races et 14 à débloquer, Nintendogs : Labrador & ses Amis sur DS vous propose de vous occuper d'un petit chiot. Vous devrez passer du temps avec votre ami, le dresser, le nourrir, jouer avec-lui et ensuite le présenter à des concours pour lui faire gagner plein d'objets.",'https://www.youtube.com/embed/utXFlo-LJaE'),

('Kirby : Power Paintbrush','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/t/k/tkirds0f.jpg','Nintendo DS','2005-11-25',"Kirby : Power Paintbrush sur DS est un jeu d'action et de plates-formes dans lequel vous incarnez la petite boule rose métamorphe. A l'aide du stylet, tracez les lignes en arc-en-ciel pour faire avancer le petit Kirby et lui faire ramasser les bonus, éliminer ses ennemis et découvrir des passages secrets. Créez le chemin idéal pour traverser le niveau et ainsi sauver à nouveau votre monde.",'https://www.youtube.com/embed/ww5EJLmrEnI'),

('Mario Kart DS','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/m/a/markds0f.jpg','Nintendo DS','2005-11-25',"Mario Kart DS est un jeu de courses reprenant l'univers de Mario et de ses amis (et ennemis). Sur de nombreux circuits, choisissez votre personnage préféré et lancez-vous dans des courses de folie. Balancez divers objets comme des carapaces ou des peaux de bananes sur vos concurrents afin de prendre la tête. Un mode multi permet, en wi-fi ou en local, d'affronter ses amis pour de grands moments d'anthologie.",'https://www.youtube.com/embed/3Bx9WtQ5EMg'),

('Nintendo Touch Golf Birdie Challenge','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/t/o/togods0f.jpg','Nintendo DS','2005-11-25',"Nintendo Touch Golf Birdie Challenge est un jeu de golf sur DS. Profitant d'une maniabilité tactile, vous pouvez, à l'aide de votre dextérité tenter de venir à bout des 7 parcours du jeu à coups de stylet. Un mode multijoueur est également de la partie.",'https://www.youtube.com/embed/s3ZPnoEge5g'),

('Mario & Luigi : Partners in Time','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/m/a/mal2ds0f.jpg','Nintendo DS','2006-01-27',"Mario & Luigi : Partners in Time sur DS est un jeu d'aventure avec quelques éléments de jeu de rôle où vous retrouvez les frangins plombiers accompagnés des versions bébés d'eux-mêmes. 4 personnages permettent donc beaucoup plus d'aptitudes et des combinaisons intéressantes. Combattez vos ennemis comme dans un jeu de rôle pour gagner de l'expérience et ainsi améliorer vos capacités pour délivrer une énième fois la princesse Peach.",'https://www.youtube.com/watch?v=4tBIuiaZYhw'),

('Animal Crossing : Wild World','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/a/n/ancrds0f.jpg','Nintendo DS','2006-03-31',"Jeu d'aventure, Animal Crossing : Wild World est un simulateur de vie sociale dans lequel vous pouvez faire évoluer votre personnage dans une charmante petite ville, où l'aspect communautaire prime sur le reste. Vous avez le loisir de goûter à l'ivresse de la liberté et d'explorer votre nouvel univers à votre rythme.",'https://www.youtube.com/embed/rhn4kNkrX48'),

('Tetris DS','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/t/e/tetrds0f.jpg','Nintendo DS','2006-04-21',"Tetris, le célèbre casse-tête à la musique entêtante, débarque sur DS avec un gameplay adapté à l'écran tactile de la console. Le but reste le même : empiler des blocs aux formes différentes pour faire des lignes qui ensuite disparaissent. Découvrez six modes de jeu différents, la possibilité de jouer jusqu'à dix avec une seule cartouche, des nouvelles grilles aux couleurs des jeux Nintendo ainsi qu'un mode puzzle avec plus de 200 tableaux à franchir.",'https://www.youtube.com/embed/QIEEa-1rKTo'),

('Trauma Center : Under the Knife','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/t/r/trceds0f.jpg','Nintendo DS','2006-04-28',"Trauma Center : Under the Knife sur DS est une simulation d'opération chirurgicale dans laquelle vous incarnez un tout jeune praticien qui a encore quelques doutes. Incisez, découpez, soignez des patients et suivez la trame scénaristique digne des meilleurs épisodes d'Urgences. Devenez ainsi un grand nom de la médecine et un pro du bistouri.",'https://www.youtube.com/embed/yB8AQUKJSZg'),

('Metroid Prime : Hunters','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/m/p/mphuds0f.jpg','Nintendo DS','2006-05-05',"Metroid Prime : Hunters sur DS est un jeu d'action/aventure dans lequel vous retrouvez la chasseuse de primes Samus Aran, engoncée dans son armure et à la recherche de reliques laissées par une race guerrière aujourd'hui disparue. Tous vos concurrents accourent par-delà les galaxies pour les trouver, à vous d'être plus rapide et efficace. Un mode multi permet d'affronter ses amis et ses rivaux grâce à la communication sans fil.",'https://www.youtube.com/embed/_kOdXhAzHRo'),

('Pokémon Link!','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/p/o/potrds0f.jpg','Nintendo DS','2006-05-05',"Pokémon Link ! sur DS propose le premier casse-tête avec les petites bestioles japonaises. Le but est d'aligner quatre Pokémon pour créer un lien et vider l'écran. Déplacez-les latéralement ou verticalement et enchaînez les lignes. Sauvez des créatures kidnappées en mode aventure et linkez plus de 380 Pokémon pour compléter votre list Link.",'https://www.youtube.com/embed/PJHiAuWZrIQ'),

('Super Princess Peach','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/s/p/sppeds0f.jpg','Nintendo DS','2006-05-26',"Le méchant Bowser est de retour dans le monde de Mario ! Sauf que dans Super Princess Peach sur DS, c'est le plombier moustachu qui est en danger. Armé de votre ombrelle et de quelques pouvoirs magiques, vous incarnez la princesse Peach et allez devoir secourir votre ami (pour une fois) à travers huit mondes à l'environnement variable. Participez également à de nombreux puzzles et mini-jeux.",'https://www.youtube.com/embed/vpwyvAgucf4'),

("Programme d'Entraînement Cérébral du Dr Kawashima : Quel Age a votre Cerveau ?",'https://image.jeuxvideo.com/images/ds/b/r/brtrds0f.jpg','Nintendo DS','2006-06-09',"Programme d'Entraînement Cérébral du Dr Kawashima : Quel Age a votre Cerveau ? sur DS consiste à stimuler son cerveau en résolvant de façon quotidienne des petits exercices simples ou des grilles de sudoku. Le programme est semblable aux jeux de réflexion que l'on trouve dans les magazines, mais il exploite ici le potentiel des jeux vidéo : adaptation à l'utilisateur, mesure des progrès, reconnaissance vocale...",'https://www.youtube.com/embed/qqjIeLYycyM'),

('New Super Mario Bros.','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/n/s/nsmbds0f.jpg','Nintendo DS','2006-06-30',"Les frangins moustachus et en salopette sont de retour en 3D sur DS avec New Super Mario Bros. Faites les voyager à travers des champs, sous l'eau, dans des châteaux et même dans les airs pour sauver Peach. En marge de la progression principale, des centaines de mini-missions sont là pour tester votre agilité. Le vrai défi du jeu réside dans la quête des 240 pièces étoile qui vous permettent d'ouvrir des passages secrets vers les 8 mondes.",'https://www.youtube.com/embed/Zy41U69D6Lc'),

('Cérébrale Académie','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/b/b/bbacds0f.jpg','Nintendo DS','2006-07-07',"Connaissez-vous le poids de votre cerveau ? Non ? Ca tombe bien car c'est justement ce que vous propose de découvrir le jeu Cérébrale Académie sur DS. Enchaînant de nombreux petits exercices cérébraux afin de tester votre cerveau et votre intelligence, le jeu se destine à tous les joueurs, de 7 à 77 ans. Il est également possible de s'essayer à son mode multijoueur.",'https://www.youtube.com/embed/EU9BqmWW_jg'),

('Electroplankton','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/e/l/elekds0f.jpg','Nintendo DS','2006-07-07',"Electroplankton est un titre pour le moins original puisqu'il vous permet de créer un véritable orchestre sous-marin en tripotant au stylet toute une palanquée de planctons. Chacun émet un son différent et surtout se déclenche avec une action différente. Maîtrisez les dix espèces de planctons disponibles pour devenir le nouveau chef d'orchestre des sept mers.",'https://www.youtube.com/embed/WPS18Mvv7Lw'),

('42 Jeux Indémodables','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/c/l/clhsds0f.jpg','Nintendo DS','2006-09-29',"42 Jeux Indémodables est un jeu de simulation sur Nintendo DS. Le titre, comme son nom l'indique, regroupe plus de 42 jeux différents. On y trouve par exemple des jeux de cartes simples (Pouilleux, Menteur, Crapette rapide...), intermédiaires (Black jack, Rami, 7 Bridge) et difficiles (Napoléon, Atout pique, Texas Hold'em), des jeux de plateau simples (Dames, Petits carrés, Puissance cinq), des jeux divers (Soda, Dominos...), des jeux d'action (Fléchettes, Bowling, Billard) et bien plus encore !",'https://www.youtube.com/embed/FT8MHhkt51Y'),

('Nintendogs : Dalmatien & ses Amis','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/n/i/nindds0f.jpg','Nintendo DS','2006-10-16',"Avec un choix initial d'adoption parmi 6 races et 14 à débloquer, Nintendogs : Dalmatien & ses Amis sur DS comprend désormais dans ses choix de départ un dalmatien mais aussi les chiots les plus populaires des versions passées. Le principe reste le même : s'occuper de votre ami, le dresser, le nourrir, jouer avec-lui et ensuite le présenter à des concours pour lui faire gagner plein d'objets.",'https://www.youtube.com/embed/QlYK45l8hfc'),

('English Training : Progressez en Anglais sans Stresser','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/e/n/entrds0f.jpg','Nintendo DS','2006-10-27',"English Training : Progressez en Anglais sans Stresser sur DS est une application de langue anglaise ayant pour but d'améliorer le vocabulaire de base graduellement à travers une série de petits exercices de dictée. Un calendrier interne est inclus dans le programme, où vous pouvez tamponner chaque jour votre progression en anglais. Affrontez vos amis à travers deux modes de jeu grâce au téléchargement sans fil !",'https://www.youtube.com/embed/dHQJEOgFRKQ'),

('Pokémon Donjon Mystère : Equipe de Secours Bleue','https://image.jeuxvideo.com/images/ds/p/m/pmdbds0f.jpg','Nintendo DS','2006-10-27',"Pokémon Donjon Mystère : Equipe de Secours Bleue sur DS vous propose une aventure particulière puisque la cartouche vous place dans la peau d'un Pokémon ! Vous vous réveillez un matin transformé en l'une de ces créatures et découvrez un monde ravagé par des catastrophes naturelles inexplicables. Vous décidez de monter un groupe de secours avec votre équipier pour découvrir ce qui se cache derrière tout ça.",'https://www.youtube.com/embed/B1HUbiKfnVU'),

("Yoshi's Island DS",'https://image.jeuxvideo.com/images/ds/y/o/yoi2ds0f.jpg','Nintendo DS','2006-12-01',"Avec Yoshi's Island DS sur la console du même nom, préparez-vous à vivre une grande aventure. Cette fois-ci Bébé Mario, Bébé Donkey Kong et Bébé Peach sont réunis pour donner à Yoshi des pouvoirs uniques en grimpant sur son dos. Vous devez retrouver un groupe d'enfants disparus de leur école suite à l'apparition d'une île mystérieuse au dessus de Yoshi's Island.",'https://www.youtube.com/embed/90S88tz2oNA')

("Children of Mana",'https://image.jeuxvideo.com/images-sm/ds/c/o/cofmds0f.jpg','Nintendo DS','2007-01-12',"Children of Mana est un jeu de rôle et d'action sur Nintendo DS. Sur l'île d'Illusia, une menace plane sur le monde et sur la survie de l'Arbre séculaire. Choisissez parmi les quatre héros principaux pour partir en quête de savoir et de découverte de différents mondes, avec leurs lots de monstres, boss et nouvelles armes. Collectionner les orbes pour gagner en expérience et n'hésitez pas à faire appel à l'un des huit esprits légendaires symbolisant les incarnations du Mana.",''),

("Actionloop",'https://image.jeuxvideo.com/images/ds/a/c/aclods0f.jpg','Nintendo DS','2007-01-26',"Actionloop est un puzzle-game sur Nintendo DS. Chaque niveau du titre est constitué d'un ou plusieurs tubes aux circonvolutions plus ou moins prononcées dans lesquels défilent des gemmes de couleur. Leur but : avancer encore et encore, jusqu'à atteindre le bout du tunnel, boucher les canalisations des toilettes et inonder votre appartement. A vous de corriger la situation en envoyant des billes sur les gemmes pour les faire disparaître par couleur.",''),

("StarFox Command",'https://image.jeuxvideo.com/images/ds/s/f/sfoxds0f.jpg','Nintendo DS','2007-01-26',"StarFox Command est un jeu de tir et de stratégie sur DS. Premier Starfox à sortir sur la console portable de Nintendo, vous devez, grâce à votre vaisseau, effectuer plusieurs missions spatiale. Mais attention, le titre comporte neuf fins différentes, et c'est à vous de savoir où aller, même après avoir fini le jeu une première fois, afin de découvrir les autres missions.",''),

("Magical Starsign",'https://image.jeuxvideo.com/images/ds/m/a/mavads0f.jpg','Nintendo DS','2007-02-09',"Magical Starsign est un jeu de rôle sur Nintendo DS. Dans le système solaire de Baklava, la galaxie abrite un grand nombre de planètes, dont une où se trouve la plus prestigieuse des écoles de magie. Mais quand Madame Madeleine, professeur de son état, disparaît, c'est tout un groupe de jeunes étudiants qui partent à sa recherche, prêts à défier quiconque se dresse sur leur chemin.",''),

("Mario Slam Basketball",'https://image.jeuxvideo.com/images/ds/m/h/mh33ds0f.jpg','Nintendo DS','2007-02-16',"Mario Slam Basketball est un jeu de basket sur Nintendo DS regroupant tous les principaux personnages du monde de Mario et de Donkey Kong. Le titre se construit principalement autour du jeu de ballon, mais aussi autour des éléments qui ont fait la célébrité du plombier, à savoir de nombreux petits pièges à éviter ou à placer sur le parquet.",''),

("Mario vs. Donkey Kong 2 : March of the Minis",'https://image.jeuxvideo.com/images/ds/m/v/mvd2ds0f.jpg','Nintendo DS','2007-03-09',"Mario vs. Donkey Kong 2 : March Of The Minis est un jeu de réflexion sur Nintendo DS. Vous devez aider les petits Mario à traverser les nombreux niveaux du titre en faisant attention aux nombreux pièges tendus sur votre route, tout en gardant un oeil vigilant sur la progression de chacun. Le soft comporte huit mondes composés de neuf stages plus un combat systématique contre Donkey Kong.",''),

("Hotel Dusk : Room 215",'https://image.jeuxvideo.com/images/ds/h/o/hoduds0f.jpg','Nintendo DS','2007-04-13',"Hotel Dusk : Room 215 est un jeu d'aventure sur Nintendo DS. Vous incarnez Kyle Hyde, un ancien flic qui travaille désormais pour la compagnie Red Crown où il s'occupe entre autres de la recherche de personnes disparues. Kyle est donc envoyé à l'Hotel Dusk, lieu étrange où les mystères foisonnent. A vous de mener l'enquête et de déceler le vrai du faux, dans ce huis clos aux nombreux rebondissements.",''),

("Pokémon Ranger",'https://www.pokepedia.fr/images/2/27/Pok%C3%A9mon_Ranger_Recto.png','Nintendo DS','2007-04-06',"Pokémon Ranger est un jeu d'aventure et d'action sur Nintendo DS. Vous incarnez un Ranger ayant le devoir de servir les gens en s'appuyant sur les talents des Pokémon qu'il capture. Explorez les quatre villes disponibles ainsi que leurs alentours pour accomplir de nombreuses quêtes et devenir encore plus fort.",''),

("Diddy Kong Racing DS",'https://image.jeuxvideo.com/images/ds/d/d/ddkrds0f.jpg','Nintendo DS','2007-04-20',"Diddy Kong Racing DS est un jeu de courses sur Nintendo DS permettant à chaque jouer de choisir son personnage préféré parmi l'univers de Donkey Kong. Pour battre le méchant Wizpig, vous devez participer à de nombreuses courses, sur des bolides aériens et aquatiques, au travers de nombreux paysages (tropiques, banquise, volcan). Soyez le plus rapide pour débloquer une nouvelle aventure, ainsi que plusieurs mini-jeux.",''),

("Picross DS",'https://image.jeuxvideo.com/images/ds/p/i/pidsds0f.jpg','Nintendo DS','2007-05-11',"Le Picross débarque sur DS avec une version entièrement jouable au stylet. Le principe de ce jeu est le suivant : cochez les cases d'une grille de façon à faire apparaître une image. Les chiffres situés en haut des colonnes et en début de ligne indiquent le nombre de cases à griser : s'il est assez facile de résoudre les grilles de petit format, les dessins les plus élaborés demandent du temps et de la réflexion. Avec le mode wi-fi, partagez et échangez des grilles originales avec d'autres joueurs.",''),

("Custom Robo Arena",'https://image.jeuxvideo.com/images/ds/c/u/curods0f.jpg','Nintendo DS','2007-05-25',"Custom Robo Arena est un jeu de rôle et de combat sur Nintendo DS. Comme l'évoque le titre, ce soft consiste à faire s'affronter vos robots, entièrement customisables, dans des arènes prévues pour l'occasion. Anéantissez tous les mechas qui vont se dresser devant vous, lors d'une aventure qui se découpe en plusieurs chapitres.",''),

('Wario : Master of Disguise',"https://image.jeuxvideo.com/images/ds/w/a/wamdds0f.jpg",'Nintendo DS','2007-06-01',"Dans cet épisode des aventures de Wario sur Nintendo DS, le pendant diabolique de Mario devra se déguiser pour pouvoir franchir les pièges qui l'attendent dans les nombreux niveaux du jeu. Vous l'aurez deviné, il s'agit d'un jeu d'action/plates-formes.",''),

('Kirby : Mouse Attack',"https://image.jeuxvideo.com/images/ds/b/y/bybyds0f.jpg",'Nintendo DS','2007-06-22',"Kirby : Mouse Attack est un jeu de plates-formes sur Nintendo DS. Vous incarnez le célèbre et adorable Kirby, capable d'aspirer de l'air pour gonfler tel un ballon et ainsi traverser les nombreux niveaux du jeu en planant. La petite bestiole est également capable d'ingurgiter ses ennemis et de prendre leur force, et doit freiner la "Squeak Squad", un groupe de rongeurs malveillants.",''),

('Metroid Prime Pinball',"https://image.jeuxvideo.com/images/ds/m/p/mppids0f.jpg",'Nintendo DS','2007-06-22',"Metroid Prime Pinball est un jeu de flipper sur DS reprenant l'univers de Metroid. C'est sous sa forme de Morph Ball que Samus Aran se révèle à nous, pour nous aider à réaliser le plus grand score possible, tout en associant des phases d'action face à des ennemis qui sont là pour vous faire échouer. Deux tables de base sont disponibles, d'autres sont à débloquer.",''),

("Programme d'Entraînement Cérébral Avancé du Dr Kawashima : Quel Age a votre Cerveau ?","https://image.jeuxvideo.com/images/ds/b/r/bravds0f.jpg",'Nintendo DS','2007-06-29',"Programme d'Entraînement Cérébral Avancé du Dr Kawashima : Quel Age a votre Cerveau ? sur DS est le second volet de la gym du cerveau de Nintendo. Il s'agit toujours d'entraîner vos petits neurones pour qu'ils soient grands et forts grâce à une série d'exercices mettant à l'épreuve vos facultés. Entraînez-vous avec quinze de vos amis pour voir lequel d'entre vous est le plus vif d'esprit.",''),

('Puzzle League DS',"https://image.jeuxvideo.com/images/ds/p/z/pzldds0f.jpg",'Nintendo DS','2007-06-29',"Puzzle League DS sur la console du même nom est destiné aux mordus de casse-tête ! Muni de votre stylet, déplacez, empilez et éliminez un max de blocs. Formez des chaînes de couleur pour faire les combos les plus longs. Vous pourrez tester votre adresse dans plus de quinze modes solos ! Préparez-vous ensuite au duel grâce au mode wi-fi où il est également possible d'utiliser le chat vocal.",''),

('Elite Beat Agents',"https://image.jeuxvideo.com/images/ds/e/l/elbads0f.jpg",'Nintendo DS','2007-07-13',"Elite Beat Agents est un jeu de rythme sur Nintendo DS. Vous y incarnez trois agents d'élite qui doivent accomplir différentes missions en respectant le rythme de la musique. Appuyez ainsi avec le stylet sur les bons chiffres qui apparaissent à l'écran. Le jeu comporte plus de 25 chansons différentes, de Madonna à David Bowie en passant par les Village People.",''),

('Pokémon Version Diamant',"https://image.jeuxvideo.com/images/ds/p/o/podids0f.jpg",'Nintendo DS','2007-07-27',"Pokémon Version Diamant est un jeu de rôle sur Nintendo DS qui vous permet de devenir le plus grand des maîtres Pokémon en les attrapant tous, pour les rendre les plus compétitifs possible lors de combats en mode solo ou en multijoueur. Il est également possible de les échanger, y compris grâce au Wi-Fi.",''),

('Pokémon Version Perle',"https://image.jeuxvideo.com/images/ds/p/o/popeds0f.jpg",'Nintendo DS','2007-07-27',"Pokémon Version Perle est un jeu de rôle sur Nintendo DS qui vous permet de devenir le plus grand des maîtres Pokémon en les attrapant tous, pour les rendre les plus compétitifs possible lors de combats en mode solo ou en multijoueur. Il est également possible de les échanger, y compris grâce au Wi-Fi.",''),

("Freshly-Picked : Tingle's Rosy Rupeeland","https://image.jeuxvideo.com/images/ds/t/i/tingds0f.jpg",'Nintendo DS','2007-09-14',"Freshly-Picked : Tingle's Rosy Rupeeland est un jeu d'action/aventure sur Nintendo DS. Personnage déjà présent dans de nombreux épisodes de la série des Zelda, Tingle est un lutin odieux, vil et voleur. Un jour, il se voit imposé par les dieux d'ériger une tour suffisamment haute pour lui permettre d'atteindre RubisLand, le paradis des gens cupides. A vous de l'aider à extorquer le plus de rubis possible à son entourage.",''),

('Donkey Kong : Jungle Climber',"https://image.jeuxvideo.com/images/ds/d/k/dkbbds0f.jpg",'Nintendo DS','2007-10-12',"Donkey Kong : Jungle Climber est un jeu d'action et de plates-formes sur Nintendo DS. Vous y incarnez la famille Kong qui doit aider Xanabab. Celui-ci s'est fait voler ses bananes sacrées par le terrible King K. Rool. Progressez à la verticale au travers de plusieurs îles découpées en sous-niveaux, pour récupérer bananes, pièces et autres bonus. Le mode multijoueur propose deux épreuves pour quatre joueurs, et six mini-jeux sont également disponibles.",''),

('The Legend of Zelda: Phantom Hourglass',"https://image.jeuxvideo.com/images/ds/z/e/zephds0f.jpg",'Nintendo DS','2007-10-19',"The Legend of Zelda : the Phantom Hourglass est la suite directe de The legend of Zelda : the Wind Waker. Après l'enlèvement de Tétra par un bateau pirate, Link repart jouer les sauveurs en parcourant les mers à sa recherche avec Ciela, une fée amnésique. Exit le Lion Rouge, bonjour le bateau à vapeur, le joueur doit utiliser l'écran tactile pour tracer son chemin et annoter les cartes des donjons.",''),

("Practise English : Parler l'Anglais au Quotidien","https://image.jeuxvideo.com/images/ds/p/r/prends0f.jpg",'Nintendo DS','2007-10-20',"Améliorez votre anglais avec Practise English : Parlez l'Anglais au Quotidien sur DS et mesurez vos progrès avec un système d'entraînement. Grâce à des exercices amusants aussi bien écrits qu'oraux, devenez plus compétents dans la langue de Shakespeare et apprenez le vocabulaire de base. Participez également à des mini-jeux afin de mettre en pratique ce que vous avez appris. Rien ne vous empêche ensuite d'aller tester vos acquis sur le terrain !",''),

('Mario Party DS',"https://image.jeuxvideo.com/images/ds/m/a/mapads0f.jpg",'Nintendo DS','2007-11-23',"Grâce à Mario Party DS, vos amis et vous pouvez organiser de véritables festivals de mini-jeux où vous voulez et quand vous voulez. Jusqu'à quatre joueurs peuvent s'affronter pour devenir la vedette de Mario Party en n'utilisant qu'une carte de jeu. Les cinq plateaux regorgent de pièges et d'amusement. Arpentez la jungle sauvage de Donkey Kong, la serre de Petey Piranha, le salon de musique de Princess Peach, le laboratoire secret de Magikoopa ou le flipper de Bowser.",'')

('Wii Sport', "https://image.jeuxvideo.com/images/wi/w/i/wiiswi0f.jpg" , "Wii", "2006-12-08", "Wii Sports est une compilation de plusieurs petits jeux de sport livrée avec la console de Nintendo. Retrouvez ainsi du bowling, du tennis, du golf, de la boxe et du base-ball. En utilisant les avatars à votre image créés au préalable, offrez-vous une séance de détente ou quelque chose de plus intense grâce au système permettant de suivre vos progrès jour après jour.", ''),

('The Legend of Zelda : Breath of the Wild' , "https://image.jeuxvideo.com/medias/149432/1494322310-8900-jaquette-avant.jpg", "Switch", "2017-03-03", "The Legend of Zelda : Breath of the Wild est un jeu d'action/aventure. Link se réveille d'un sommeil de 100 ans dans un royaume d'Hyrule dévasté. Il lui faudra percer les mystères du passé et vaincre Ganon, le fléau. L'aventure prend place dans un gigantesque monde ouvert et accorde ainsi une part importante à l'exploration. Le titre a été pensé pour que le joueur puisse aller où il veut dès le début, s'éloignant de la linéarité habituelle de la série.", '')

INSERT INTO `jeu`(`nom`, `img`, `platform`, `release_date`, `description`, `trailer`) VALUES ('','','','',"",'')